개발자 정책 - Meta for Developers
개발자 정책
1. 믿을 수 있는 제품 만들기
2. 올바른 사용 장려하기
3. 유의 사항
다음 기능을 사용하는 경우 해당 추가 정책을 준수해야 합니다.
4. 게임
5. Messenger 플랫폼, Instagram 메시지 API, 메시지 플러그인
6. Instagram 플랫폼
7. Marketplace 플랫폼
8. 커머스 플랫폼
9. Live API
10. 광고
11. 페이지 API
12. 소셜 플러그인
13. 결제
최종 수정일: 2026년 2월 3일
개발자 정책
Meta for Developers 플랫폼('플랫폼')은 앱 개발자, 웹사이트 운영자를 포함한 다른 사람들이 기능을 개발하고 Meta와 다른
Meta 제품
에서 데이터를 가져오거나 Meta에 데이터를 제공하도록 하는 API, SDK, 도구, 플러그인, 코드, 기술, 콘텐츠, 서비스의 모음입니다.
플랫폼을 이용하려면 본 개발자 정책과 다른 모든 개발자 문서에 동의하고 준수해야 합니다. 이런 문서는 모두
플랫폼 약관
의 일부이며 이로써 해당 약관에 참조로 편입됩니다. 여기에 정의되지 않은 강조 표시된 용어는
플랫폼 약관
에 정의된 의미를 지닙니다. 명확성을 위해 회원님의 플랫폼 액세스와 사용에는
플랫폼 약관
과 그 외 모든 관련 약관 및 정책이 적용된다는 데 동의합니다.
1. 믿을 수 있는 제품 만들기
다음 정책은 모든 플랫폼 사용에 적용됩니다:
실명 계정
으로 앱을 개발하고 관리해야 합니다.
광고 및 사용자 생성 콘텐츠를 포함하여 앱 콘텐츠가
커뮤니티 규정
을 준수하는지 확인해야 합니다.
앱 이름, 아이콘, 설명은
Meta 광고 규정
을 준수해야 합니다.
타인에게 오해 및 혼동을 일으키거나, 속이거나, 사칭하거나, 스팸을 보내거나, 놀라게 해서는 안 됩니다.
악성 코드, 스파이웨어, 애드웨어 또는 기타 악의적인 프로그램이나 코드를 호스팅 또는 홍보하거나 배포를 촉진하기 위해 앱을 사용해서는 안 됩니다.
허용되는 플랫폼 사용 방법을 포함하여
개발자 문서
에 포함된 지침을 모두 준수해야 합니다.
사용자 대신 콘텐츠를 게시하거나 다른 행동을 취하기 전에 사용자의 동의를 구해야 합니다.
사람들에게 간편하게 지원을 요청하거나 문제를 신고하는 방법을 제공해야 합니다.
Meta 제품에 관한 프로모션을 관리하는 경우
페이지 프로모션 정책
,
Instagram 프로모션 가이드라인
등 관련 프로모션 가이드라인을 준수해야 합니다.
사용자에게 예측, 평가 또는 유사한 결과물을 제공하는 최소한의 유틸리티가 포함된 앱은 플랫폼에서 허용되지 않을 수도 있습니다. 예를 들어 사용자에게 개성이나 개인 특성, 성격적 특성, 행동 성향에 대한 평가 또는 다른 식으로 사용자가 누구인지 예측하는 핵심 기능을 제공하는(또는 제공한다고 주장하는) 앱은 허용되지 않을 수 있습니다.
2. 올바른 사용 장려하기
다음 정책은 모든 플랫폼 사용에 적용됩니다.
회원님은 지역별 필터링, 연령 제한, Meta의 일반 사용자층에게 부적합한 콘텐츠인 경우를 포함하여 모든 관련 법과 규정에 따라 콘텐츠 액세스를 제한할 책임이 있습니다.
Meta 제품의 디자인과 기능, 제품 기능에 설정된 한계를 존중해야 합니다.
로그인을 제대로 통합했는지 확인해야 합니다. 테스트 중에 앱이 충돌하거나 멈추면 안 됩니다.
Meta 로고 또는 브랜드를 사용하려는 경우
Meta 브랜드 리소스 및 허가 센터
와
로고 및 상표
요구 사항의 지침을 준수해야 합니다.
언론이나 사용자에게 Meta와의 관계에 대해 언급할 때는 사실만을 이야기합니다.
Facebook과 Instagram 스토리에 공유:
a. 스토리에 로고, 워터마크, 행동 유도 또는 기타 홍보 콘텐츠를 포함하지 않습니다.
b. 속성이 포함된 스토리의 추가 정책: (1) 스토리가 일반적이어서는 안 됩니다(즉, 사람들이 고유한 개인 콘텐츠만 공유할 수 있도록 해야 함). (2) 사용자가 스토리를 클릭하면 스토리를 개선 및/또는 자신의 스토리를 만들 수 있는 환경으로 연결되어야 합니다.
'좋아요', '공유', '팔로워', '댓글', '계정', '페이지', '프로필', '그룹' 또는 저희 제품과 기능의 구매, 판매, 교환을 홍보하거나 가능하게 하는 프로그램에 참여하지 말아야 합니다.
온라인 도박, 현금 거래가 이루어지는 온라인 게임 및 온라인 복권을 사용하도록 조장하거나 홍보하려는 경우 Meta 제품을 사용하기 전에 Meta의 사전 서면 승인을 받아야 합니다.
3. 유의 사항
저희는 회원님에게 연락하고자 하는 사람에게 회원님의 연락처 정보를 제공할 수 있습니다.
저희는 개발자 알림과 meta.com, fb.com, facebookmail.com 도메인의 이메일을 통해 개발자와 연락합니다. Facebook 계정에 연결된 이메일 주소와 앱에 등록된 이메일 주소가 최신인지 확인하고, Facebook에서 보내는 메시지를 필터링하지 마세요.
iOS 및 Android 앱은
지원되는 앱 스토어
에서만 게시되어야 합니다.
해당할 경우, 비즈니스 관리자 계정이 최신 상태이고 정확한지 확인합니다.
저희가 회원님의 앱이 부정적인 경험을 조성한다고 판단될 경우 하나 이상의
앱 개발 가이드라인
을 준수하도록 요구할 수 있으며, 회원님이 이를 준수하지 않을 경우 회원님 또는 회원님의 앱에 강제 조치를 시행할 수 있습니다.
또한 저희는 플랫폼에서 Meta 서버 또는 다른 앱의 안정성을 저해하는 앱에 대해 강제 조치를 시행할 수 있습니다.
4. 게임
Facebook Gaming 정책:
다음 Facebook Gaming 정책은 모든
Facebook Gaming 제품
및
Unconnected Games
에 적용됩니다
a. 어떤 최종 결제 솔루션을 사용하든 관계없이 모든 게임 내 구매를 처리에는 저희
개발자 문서
에 설명된 것처럼 Meta 소유의 API만 사용해야 합니다.
b.
게임 내 결제 약관
에 따라 회원님의 게임 내 아이템에만 비용을 청구할 수 있습니다.
c. 게임에 필수 또는 선택적 앱 내 결제가 포함된 경우 앱 설명을 통해 공지해야 합니다.
d. 같은 게임을 두 번 이상 만들고 제출해서는 안 됩니다. 기존 게임을 업데이트하세요.
e. 게임 설명과
카테고리 분류
정보를 항상 최신 상태로 유지해야 합니다.
f. 게임 아이콘에 홍보성 콘텐츠를 포함해서는 안 됩니다. 예를 들어 아이콘 이미지에 '새로운 기능', '판매', '업데이트' 또는 모든 유형의 알림 아이콘 등을 겹쳐서 표시하지 않습니다.
인스턴트 게임
Facebook Gaming 정책 외에도 인스턴트 게임에는 다음 정책이 추가로 적용됩니다.
a. 인스턴트 게임에서 사용자에게 개인정보 또는 다른 민감한 데이터를 요청하거나 수집해서는 안 됩니다. 예를 들어, 이메일 주소, 전화번호, 실제 주소, 성별, 생년월일, 성적 지향, 민족, 가족 또는 기타 인구 통계학적 특성 정보를 요청하거나 수집해서는 안 됩니다.
b. 특정 사용자, 브라우저, 컴퓨터 또는 기기를 나타내는 모바일 기기 식별자 또는 다른 고유 식별자와 연결된 프로필을 포함하여 사용자 프로필을 작성, 추가, 수정, 확장하거나 영향을 주어서는 안 됩니다.
c. 회원님의 게임이 저희
게임 품질 가이드라인
을 준수하는지 확인해야 합니다.
d. 게임 안에 광고를 넣으려면 게임 광고 API만 사용해야 합니다. 제3자 광고 공급자를 사용하거나 게임 외부 콘텐츠로 연결되는 다른 링크를 포함해서는 안 됩니다.
e. 사용자가 게임 내에서 관련 행동을 취한 후에만 컨텍스트 대화 상자를 표시합니다. 예를 들어 사용자가 '친구와 게임하기' 버튼을 클릭하면 context.chooseAsync 대화 상자를 표시할 수 있습니다.
f. Facebook 안팎의 다른 게임이나 앱 내 구매를 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 제품 및 서비스를 광고하거나, 마케팅하거나, 홍보하거나, 업셀링하기 위해 Messenger를 통한 게임 업데이트를 사용할 수 없습니다.
g. 저희는 특정 API에 대한 게임의 액세스를 제한하고 회원님의 서버에 대한 콜백이 필요한 게임 내 기능을 차단하는 네트워크 제한 환경에서 게임을 읽어들이도록 요구할 수 있습니다.
Facebook.com 웹 게임
Facebook Gaming 정책 외에도 Facebook.com 웹 게임에는 다음 정책이 추가로 적용됩니다.
a. Facebook.com 외부의 데스크톱 웹 게임과 같은 앱 ID를 사용해서는 안 됩니다.
b. Facebook.com 게임을 사용하여 Facebook 외부의 데스크톱 웹 게임을 홍보하거나 해당 게임에 연결되도록 해서는 안 됩니다.
5. Messenger 플랫폼 및 Instagram 메시지 API
다음 정책은 Messenger 플랫폼, Instagram 메시지 API 등 Facebook과 Instagram의 메시지 및 통화 API에 적용됩니다.
앱의 Messenger 통합 및/또는 Instagram 통합이 안정적이며 기능이 올바르게 작동해야 합니다. 사용자에게 혼동을 주거나 무의미한 메시지를 반환하거나 일반적인 오류 메시지를 보내면 안 됩니다.
사용자 수신 동의, 인증, 수신 거부:
a. 수신 동의: 회원님 또는 회원님이 서비스 공급자로 운영 중인 제3자가 해당 관할 구역의 모든 관련 법률에 따라 법적으로 필요한 동의, 허가 및/또는 수신 동의(총칭하여 '수신 동의')를 받은 경우를 제외하면 Messenger 또는 Instagram 메시지를 통해 사람들에게 연락해서는 안 됩니다. 수신 동의 방법을 결정할 책임은 전적으로 회원님에게 있으며, 회원님은 회원님의 커뮤니케이션에 적용되는 관련 법률을 준수하고, 해당 법률에 따라 요구되는 고지를 제공하며 필요한 권한을 획득할 것에 동의합니다. 메시지 대화를 시작하기 위한 동의를 얻기 위해 사용자 인증을 활용하는 경우 모든 사용자 인증 방법을 명확하고 눈에 잘 띄는 위치에 표시하고 이러한 인증 사용의 특성 및 결과를 정확하고 분명하게 설명하는 이해하기 쉬운 레이블이나 텍스트 설명을 포함하세요.
b. 수신 거부: 사람들이 이 메시지 기능에 대한 수신 거부를 요청할 수 있도록 법적으로 적절한 수단을 지속적으로 제공해야 합니다. 차단, 중단, 기타 메시지 기능 수신 거부 등 Messenger와 Instagram 메시지 안팎에서 사용자의 모든 요청을 즉시 받아들여야 합니다.
기술 제공업체:
a. 법인과의 합의 내용이
Meta의 서비스 약관
, 본 개발자 정책,
Instagram 이용 약관
,
커뮤니티 규정
을 비롯한 모든 관련 Meta 약관 및 정책과 충돌하지 않으며 법인이 모든 관련 Meta 약관 및 정책에 동의해야 합니다.
b. 회원님이 서비스를 제공 중인 법인을 대리할 권한이 있는지를 확인하고 해당 법인의 이익을 위해서만 Facebook 플랫폼을 사용합니다.
c. Facebook 정책을 위반하는 행위를 조장하거나 장려해서는 안 됩니다. 예를 들어, 기능을 사용하도록 승인된 특정 법인에만 기능을 제공하도록 Facebook으로부터 사전 승인을 받은 경우 해당 기능에 대해 승인되지 않은 다른 법인에 해당 기능을 제공하거나 해당 기능에 대해 승인되지 않은 법인에 유사한 기능을 제공하려고 시도해서는 안 됩니다.
메시지 또는 통화 경험에 대한 부정적인 피드백이 너무 많으면 안 됩니다. 지나치게 부정적인 피드백을 받는 메시지 또는 통화 경험은 기능이 제한되거나, 일시 중지되거나, 사용이 제한되거나, 플랫폼에서 삭제될 수 있습니다.
이메일 주소, 웹 주소, 전화번호 중 하나 이상과 우편 주소를 포함하여 정확한 고객 지원 연락처 정보가 제공된 Facebook 페이지를 유지해야 합니다.
메시지, 통화 및 데이터:
허용 가능한 메시지 유형:
a. 사용자가 회원님의 앱과 상호 작용한 후: 저희가 제공하는 서비스를 이용하여 사용자가 회원님의 Facebook 페이지, Instagram 계정 또는 메시지 앱과 상호 작용(예: 사용자가 회원님의 앱으로 메시지 전송 또는 회원님의 웹사이트에서 Messenger 플러그인을 사용하여 상호 작용)한 시점으로부터 24시간 이내에 사용자에게 메시지를 전송하거나 저희
개발자 문서
에 따라 마케팅 메시지를 보낼 수 있습니다.
b. 메시지
태그
및 기타 기능: 일부 메시지 태그는 저희의
개발자 문서
내에 설명된 대로 24시간 이후에도 보낼 수 있습니다. 사람들이 회원님의 메시지에 응답하는 방식을 확인하려면 차단율을 모니터링하세요. 메시지 태그, 템플릿, 유틸리티 메시지, 빠른 답장 또는 기타 구조화된 메시지 또는 기능은
개발자 문서
에 설명된 대로 의도된 목적으로만 사용할 수 있습니다.
허용되지 않는 메시지 또는 통화 유형:
a. 페이지 또는 앱에서 개별 사용자에게 메시지 또는 통화 경험 내에서 다른 사용자를 차단할 수 있는 기능을 제공하지 않고 서로 사용자 ID를 가리는 개인 간 메시지, 통화, 전달 또는 상호 작용을 허용해서는 안 됩니다.
b.
커뮤니티 규정
에 정의된 대로 스팸을 보내는 행위는 허용되지 않습니다. 여기에는 수동 또는 자동으로 매우 자주 봇을 만들고, 기능 이용 권한을 구매/판매하고, 허위 행동을 조장하거나 유도하고, 약속된 환경을 제공하지 않고, 거짓 또는 악성 URL을 통해 사용자를 Facebook 또는 Instagram 밖으로 유도하는 행위 및 기타 사용자를 속이거나 오해를 불러일으키기 위해 설계된 상당히 유사한 행위가 포함됩니다.
c. 상품 또는 서비스의 홍보를 포함하되 이에 국한되지 않는 홍보 콘텐츠나 기타 광고, 마케팅 또는 유도 자료 발송, 상향 판매, 신제품 발표 내용 전달, 기부 요청, 일일 딜, 쿠폰, 할인 또는 세일 정보 발송, 설문 조사 또는 사용자 설문지 발송에
메시지 태그
또는
유틸리티 메시지
를 사용하지 않아야 합니다. 마케팅 또는 홍보성 콘텐츠를 발송하려는 경우
마케팅 메시지 API
를 사용하세요.
d. (a) 회원님의 앱을 사용하는 사용자로부터 만들어졌거나 (b) 직원이 회원님의 앱을 사용하여 Meta 제품에서 비즈니스 인지도를 관리하는 회사에서 만들어진 경우를 제외하고 메시지에 내용을 미리 입력하지 말아야 합니다.
뉴스 메시지(Instagram에서는 지원되지 않음):
a.
뉴스 퍼블리셔 등록 절차
를 통해 뉴스 퍼블리셔로서 등록되고 승인된 페이지에서만 뉴스 메시지 보내기(이전의 받아보기 기반 메시지 보내기) 기능을 사용할 수 있습니다. 비즈니스, 그룹, 관심사, 정치인 또는 기타 상업, 홍보 또는 정치적 목적을 가진 법인의 업데이트를 제공하는 페이지 등 다른 페이지에서는 뉴스 메시지 보내기 기능을 사용할 수 없습니다.
b. 승인된 뉴스 퍼블리셔의 뉴스 메시지 보내기 기능은 사용자에게 시기적절하고 뉴스 가치가 있는 업데이트를 전달하기 위해 사용되어야 합니다. 뉴스 메시지 보내기에는 뉴스 받아보기 등 상품 또는 서비스의 홍보를 포함하되 이에 국한되지 않는 홍보 콘텐츠나 기타 광고, 마케팅 또는 유도 자료 발송, 상향 판매, 신제품 발표 내용 전달, 기부 요청, 일일 딜, 쿠폰, 할인 또는 세일 정보 발송, 설문 조사 또는 사용자 설문지 발송을 포함할 수 없습니다.
데이터: 메시지 또는 통화 내용을 제외하고 Messenger 및/또는 Instagram 메시지를 통해 연락하는 개인과 관련하여 Facebook으로부터 입수한 데이터는 회원님이 사용하도록 선택한 메시지 또는 통화 유형을 지원하는 데 합리적으로 필요한 용도로만 사용해야 하며, 다른 용도로 사용해서는 안 됩니다.
의료: 메시지, 통화 등 Messenger 및/또는 Instagram 메시지 기능을 사용하여 의료 서비스 제공자와 고객 간에 직접적인 대화를 진행할 수 있도록 허용하거나 의료 서비스 제공자로부터 얻은 환자 데이터를 이전 또는 수집해서는 안 됩니다.
판매 및 결제:
a. 메시지 또는 통화 내에서 개인 결제 카드, 금융 계좌 번호, 기타 카드 소유자 데이터를 공유하거나 공유를 요청해서는 안 됩니다.
b. Messenger를 통해 상품 또는 서비스 판매를 수행하거나 완료할 권한이 있는 경우
판매자 계약
을 준수해야 합니다.
c. 메시지, 통화 등 Messenger 및/또는 Instagram 메시지 기능을 사용하여
디지털 상품
을 판매해서는 안 됩니다.
통화
VoIP-VoIP 통화 전용: 회원님(또는 회원님의 클라이언트)과 사용자 간의 통화 구간 어디에서도 공중전화교환망(Public Switched Telephone Networks, 'PSTN')을 사용해서는 안 됩니다. VoIP-VoIP 통화만 허용됩니다. 회원님은 회원님(또는 회원님의 클라이언트)과 사용자 간의 통화 구간 어디에서든 PSTN을 사용할 경우 규제 기관의 조사, 규정 시행 조치, 벌금 및/또는 기타 페널티로 이어질 수 있다는 것을 인정하고 이에 동의합니다.
Instagram 메시지 관련 추가 정책:
a. Facebook 페이지에 Instagram 계정을 연결하기 전에 해당 Instagram 계정의 소유자가 댓글 관리자 이상의 페이지 역할을 가진 모든 사용자는 Instagram 메시지를 통해 전송된 메시지를 보고 답장할 수 있다는 것을 인지하고 이에 동의하도록 해야 합니다.
6. Instagram 플랫폼
Instagram 사용자 사진 및 동영상('사용자 콘텐츠') 이용에 대해 각 소유주가 부과한 요구 사항이나 제한 사항을 준수해야 합니다. 소유자의 요구 사항 또는 제한 사항을 준수하여 사용자 콘텐츠를 사용해야 하며 이에 대한 책임은 오직 회원님에게 있습니다.
저희의 사전 승인을 받지 않고 Instagram 플랫폼을 단순히 사용자 콘텐츠 게시, 콘텐츠 가져오기 또는 백업, Instagram 관계 관리용으로 사용해서는 안 됩니다.
7. Marketplace 플랫폼
Marketplace 플랫폼을 사용하여 고객이 Marketplace 플랫폼을 액세스 및 사용할 수 있도록 하는 기술 제공업체인 경우 고객이
판매자 계약
에 동의하고 이를 준수하도록 해야 합니다. 기술 제공업체가 아닌 자격으로 Marketplace 플랫폼을 이용하는 경우 회원님은
판매자 계약
에 동의해야 합니다.
회원님은 모든 관련 법률과 규정을 준수해야 하며, Meta가 관련 규정에 따른 회원님의 의무에 대해 책임을 지지 않는 것을 인정하고 이에 동의해야 합니다.
회원님은 회원님의 Marketplace 플랫폼 사용으로 발생한 잠재 고객에 대해 저희가 요청하는 전환 데이터(예: 이러한 잠재 고객이 예약, 판매, 임대, 대여로 이어졌는지 여부)를 얻기 위해 상업적으로 합당한 노력을 하며 회원님이 얻은 이러한 데이터를 매일 저희에게 제공해야 합니다. 회원님은 본 정책에 따라 저희 및 저희의 계열사에 저희의 보상에 대한 아무런 권리 없이 이러한 데이터를 어떤 목적으로든 사용하고 이용할 수 있는 영구적이고 비독점적인 권리를 부여하며, 회원님에게 이러한 권리를 부여할 권리가 있다는 데 동의합니다.
Marketplace 잠재 고객 데이터: 데이터가 제공되는 특정 품목에 대해 해당 사용자에게 연락하기 위한 경우를 제외하고, Marketplace 플랫폼 잠재 고객 양식 기능, 잠재 고객 확보 API 또는 비즈니스 관리자(또는 후속 API 또는 기술)를 통해 액세스하는 데이터를 사용하거나 제3자(품목을 제공하는 판매자 제외)에게 이전해서는 안 됩니다. 데이터를 위의 목적으로 판매자 고객에게 이전하는 경우 회원님은 이에 대해 전적인 책임을 지며 해당 판매자가 본 약관과 모든 관련법 및 규정을 준수하도록 해야 합니다.
8. 커머스 플랫폼
커머스 플랫폼을 사용하여 고객이 커머스 플랫폼을 액세스 및 사용할 수 있도록 하는 기술 제공업체인 경우 고객이
판매자 계약
에 동의하고 이를 준수하도록 해야 합니다. 기술 제공업체가 아닌 자격으로 커머스 플랫폼을 이용하는 경우 회원님은
판매자 계약
에 동의해야 합니다.
저희가 회원님께 커머스 플랫폼 버전 및 기능을 계속해서 제공함에 따라, 회원님은 앱에서 해당 버전 및 기능을 구현하고
판매자 계약
을 포함하여 저희 약관의 관련 조항을 준수하기 위해 최선을 다해야 합니다. 저희가 회원님에게 해당 커머스 플랫폼 기능 또는 버전을 구현하도록 지시하는 경우 회원님은 합리적으로 실행 가능한 범위 내에서 이를 따라야 합니다.
9. Live API
사전 녹화된 콘텐츠는 라이브 콘텐츠와 명확하게 구분되어야 하며, 설명이나 그래픽을 통해 사전 녹화 사실에 관한 적절한 고지 사항을 포함해야 합니다. 또한 Facebook Live(
여기
)에 포함된 추가 요구 사항을 준수해야 합니다.
움직임이 없는 방송 화면과 함께 설문을 라이브 스트리밍하거나 반복 동영상, 정지 이미지, 애니메이션 또는 반복 이미지를 표시하는 용도로 API를 사용해서는 안 됩니다. 또한 Facebook Live(
여기
)에 포함된 추가 요구 사항을 준수해야 합니다.
사람들이 Facebook에 라이브 동영상을 게시할 수 있도록 허용하는 경우 동영상 콘텐츠에 제3자 광고를 포함할 수 없으며, 본 정책과 다른 관련 약관 및 정책을 준수해야 한다는 사실을 알려주세요.
10. 광고
회원님의 Facebook 앱에 광고가 포함되거나 Audience Network를 통해 광고를 게재하는 경우
Meta 광고 규정
을 준수해야 합니다.
게시물, 댓글, 알림, 요청, 초대 또는 메시지에 제3자 광고(다른 앱 광고 등)를 포함하지 마세요.
소셜 플러그인이나 로그인을 Meta 이외의 광고에 포함하거나 연결해서는 안 됩니다.
다음 정책은 모든 광고 구매 솔루션에 적용됩니다.
30일 동안 이용하지 않을 경우 표준 및 고급 광고 API 액세스 권한이 개발 액세스 권한으로 다운그레이드될 수 있습니다.
회원님이
여기
에 설명된 요구 사항을 준수하거나 Meta가 달리 서면으로 승인한 경우를 제외하고 여러 최종 광고주 또는 최종 광고주의 Meta 비즈니스 자산을 동일한 광고 계정으로 결합하지 마세요.
투명성(2027년 2월 3일까지 유효)
a. 최종 광고주가 요청하는 경우 회원님은 최종 광고주에게 (i) 회원님의 요금과 별도로 최종 광고주를 대신하여 Meta 광고에 지출한 금액과 회원님이 청구하는 관련 수수료 구조 및 (ii) 최종 광고주의 Meta 광고 캠페인에 대한 캠페인 구성, 캠페인 설정 및/또는 캠페인 종료 후 보고서를 Meta 용어를 사용하여 공개해야 합니다. 저희는 법률에 규정된 경우를 제외하면 이 정보를 미리 공개하지 않지만, 본 정책에 대한 위반이 확인되거나 의심되는 경우 최종 광고주의 요청에 따라 제(i)~(ii)항에 명시된 정보를 공개합니다. 저희는 이러한 정보를 공개할 경우 회원님에게 알릴 수 있으나 이는 의무 사항이 아닙니다.
b. 다른 퍼블리셔와 별도로 Meta 광고 캠페인 보고서를 표시합니다.
c. 저희는 회원님이 본 약관을 준수하는지 확인하기 위해 문서를 요청할 수 있으며, 최종 광고주를 공개하도록 요구할 수 있습니다.
데이터 수집 및 이용:
a. 제품 약관에 명시적으로 허용된 경우를 제외하고, 최종 광고주 캠페인의 성과와 효과를 평가하기 위해 익명으로 집계된 데이터 외에는 어떠한 목적으로도 Meta 광고 데이터를 사용해서는 안 됩니다.
b. 최종 광고주의 Meta 캠페인 성과를 최적화하거나 측정할 때는 해당 최종 광고주의 캠페인에서 얻은 데이터만 이용해야 합니다.
c. Meta 내외에서 리타게팅할 때 데이터를 사용해서는 안 됩니다.
d. Facebook에서 얻은 데이터를 다른 플랫폼의 광고 캠페인과 혼합해서는 안 됩니다(제품 약관에 명시적으로 허용되지 않은 경우).
e. 사용자 프로필을 구축하거나 확장하는 데 Meta의 데이터를 사용해서는 안 됩니다.
f. 최종 광고주 또는 최종 광고주의 대리인에게만 Meta 플랫폼 데이터 액세스를 허용해야 합니다.
g. 광고주를 대신하여 유지 관리하는 Meta 데이터를 다른 광고주의 데이터와 분리하여 보관해야 합니다.
클라이언트가
Meta 광고 규정 정책
,
커머스 서비스 약관
,
셀프 서비스 광고 약관
을 포함한 Meta의
서비스 약관
에 동의하도록 해야 합니다.
고객 리스트 맞춤 타겟 약관
또는
비즈니스 도구 약관
을 포함하되 이에 국한되지 않는 추가 약관이 있는 광고 구매 솔루션과 관련하여 Meta 제품을 사용하는 경우 클라이언트가 해당 추가 약관에 동의하도록 해야 합니다.
11. 페이지 API
페이지, 그룹 및 이벤트 정책
을 준수해야 합니다.
페이지 생성, 요청에 수수료를 청구하면 안 됩니다.
사용자가 페이지를 생성하도록 허용하기 이전에 페이지 중복을 방지하기 위해 기존 장소에 대한 소유권을 요청하는 방법을 제공해야 합니다.
클라이언트가
Meta 광고 규정
을 포함하여 Meta의
서비스 약관
에 동의하도록 해야 합니다.
사용자의 동의 없이 사용자를 대신하여 페이지를 생성하거나 요청해서는 안 됩니다.
사용자를 대신하여 생성하거나 관리 중인 페이지에 해당 사용자가 액세스하는 것을 차단하지 않아야 합니다.
관리자의 동의 없이 페이지 관리자를 제3자에게 공개해서는 안 됩니다.
12. 소셜 플러그인
소셜 플러그인이나 로그인을 Meta 이외의 광고에 포함하거나 연결해서는 안 됩니다.
소셜 플러그인 또는 sharer.php 노출 위치를 판매하거나 구매해서는 안 됩니다.
소셜 플러그인 요소를 가리거나 숨기지 말아야 합니다.
13. 결제
Meta 결제를 사용하는 경우
Facebook 개발자 결제 약관
을 준수해야 합니다.
사전 승인 없이 Meta 결제를 자선 목적의 자금 지원 요청, 모금, 이체에 사용해서는 안 됩니다.
iOS에서 실행하는 앱의 경우 iOS에서 승인된 결제 수단을 사용해야 합니다.
Meta 결제를 수락하는 경우 해당 앱 내에서만 수락해야 합니다.
14. 인스턴트 경험
인스턴트 경험에서 상품이나 서비스의 판매를 제공하거나 완료하는 경우
판매자 계약
을 준수해야 합니다. 다른 법인이 인스턴트 경험에서 상품이나 서비스의 판매를 제공하거나 완료할 수 있도록 허용하려면 해당 법인이
판매자 계약
, Facebook의
서비스 약관
,
Instagram 이용 약관
(해당하는 경우)에 동의해야 합니다.
인스턴트 경험 결제 기능을 사용하는 경우(예: PaymentRequest API를 사용하는 경우) (a) 요청된 결제 금액에는 고객이 요청한 제품 또는 서비스에 대해 고객에게 제공된 총 가격이 정확히 반영되어 있어야 하고 (b)
판매자 계약
의 결제 조항을 준수해야 하며 (c) 미국 외 국가에서 결제 기능을 사용하려면 반드시 Meta로부터 승인을 받아야 합니다.