플랫폼 약관 - Meta for Developers
플랫폼 약관
1. 서론
2. 지식재산권
3. 데이터 이용
4. 개인정보처리방침
5. 서비스 제공업체 및 기술 제공업체
6. 데이터 보안
7. 규정 준수 검토 권리 및 본 약관의 사용 중지 및 해지
8. 알림
9. 면책
10. 역외 이전
11. 일반
12. 용어집
최종 수정일: 2026년 2월 3일
Meta 플랫폼 약관
1. 서론
a. Meta for Developers 플랫폼(이하 '플랫폼')은 앱 개발자와 웹사이트 운영자를 포함한 다른 사람들이 기능을 개발하고 Meta와 기타
Meta 제품
에서 데이터를 가져오거나 Meta에 데이터를 제공하도록 하는 API, SDK, 도구, 플러그인, 코드, 기술, 콘텐츠, 서비스의 모음입니다.
b. 플랫폼을 사용(모든 플랫폼 데이터 처리 포함)하려면 본 플랫폼 약관(이하 '약관')과 그 외 모든 관련 약관 및 정책에 동의해야 합니다. 관련 약관 및 정책에는
Meta 서비스 약관
,
Instagram 이용 약관
,
Meta 커머스 약관
,
비즈니스 도구 약관
, 모든 관련
Meta 제품
약관이 포함됩니다.
c. 회원님은
개발자 정책
의 관련 요구 사항,
문서
를 포함한
개발자 사이트
(총칭하여 '개발자 문서')에 제공된 요구 사항, 그리고 회원님의 플랫폼 데이터 수집, 사용 또는 기타 처리에 관한 모든 관련 법률 및 규정을 준수해야 합니다.
d. 본 약관은 회원님이 약관을 수락하거나 플랫폼에 액세스하거나 플랫폼을 사용할 때 적용되기 시작합니다. 회원님이 다른 법인을 대신하여 본 약관을 수락하거나 플랫폼에 액세스하거나 사용하는 경우 회원님은 해당 법인을 본 약관에 구속되게 할 권한이 있음을 나타내고 보증하며 해당 법인을 대신하여 본 약관에 구속됨에 동의합니다. 명확성을 위해 본 약관에서 '회원님'은 회원님이 대표하는 법인을 나타냅니다.
e. 회원님이 본 약관이나 다른 관련 약관 또는 정책을 위반하면 저희는 회원님의 앱 또는 계정 사용을 아래 설명된 바와 같이 중지하거나 종료할 수 있습니다.
f. 여기에 정의되지 않은 용어(제12조 '용어' 포함)는
서비스 약관
및
Meta 커머스 약관
을 포함하여 저희의 다른 약관 및 정책에 명시된 의미를 가집니다. '포함'이라는 용어는 '제한 없이 포함함'이라는 뜻입니다.
2. 지식재산권
a. 저희가 회원님께 부여하는 라이선스
회원님이 본 약관 및 그 외 모든 관련 약관과 정책을 준수하는 경우 저희는 회원님께 플랫폼을 사용하고, 접근하며 통합할 수 있도록, 제한되고 비독점적이며 서브라이선스할 수 없으며(아래 설명된 서비스 제공업체에 부여하는 경우 제외) 양도가 불가능하고 할당 불가능한 라이선스를 본 약관과 그 외 모든 관련 약관 및 정책에 허용된 범위 내에서 부여합니다. 회원님은 플랫폼을 타인에게 판매, 양도하거나 서브라이선스할 수 없습니다. 여기에 명시적으로 허용된 경우를 제외하고 회원님은 플랫폼이나 플랫폼의 어떤 부분도 사용, 접근, 통합, 수정, 변환하거나 2차적 저작물을 만들거나 역설계하거나 부당하게 이용할 수 없습니다.
Meta Companies
는 본 약관에서 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리와 소유권, 이익(해당 권리를 행사하는 권리 포함)을 보유합니다.
b. 회원님이 저희에게 부여하는 라이선스
i.
회원님의 콘텐츠:
1. 회원님은 저희에게 저희가 플랫폼 또는 다른
Meta 제품
을 운영, 제공, 개선하는 것과 관련한 비즈니스 목적으로 회원님 또는 회원님을 대신한 사람이(회원님의 서비스 제공업체 또는 앱을 통해서도 포함) 플랫폼과 관련하여 제공한 정보, 데이터, 기타 콘텐츠(총칭하여 '회원님의 콘텐츠')를 호스팅, 사용, 배포, 수정, 실행, 복사, 공개적으로 실행 또는 디스플레이, 변환 및 그 2차적 저작물을 생성할 수 있는 비독점적이고, 양도 가능하고, 서브라이선스할 수 있으며, 저작권료가 없는 전 세계적 라이선스를 부여합니다. 이 라이선스는 회원님이 플랫폼 사용을 중단해도 유지됩니다. 회원님이 저희에게 부여하는 라이선스는 제한 없이 회원님의 콘텐츠를
Meta 제품
의 다른 부분에 통합할 권리, 회원님의 이름, 상표, 로고를 사용하여 회원님의 콘텐츠의 출처를 밝힐 권리, 홍보 목적으로 회원님의 콘텐츠를 사용할 권리, 회원님의 콘텐츠를 분석할 권리(회원님이 본 약관과 그 외 모든 관련 약관 및 정책을 준수하도록 하는 행위 포함)를 포함합니다. 회원님의 콘텐츠를 저희에게 제공하는 범위 내에서, 회원님은 모든 관련 법률 및 규정에 따라 공유함을 진술하고 보증합니다. 여기에는 본 약관에 명시된 목적을 위해 공유하기 위해 관련 법률 및 규정에 요구되는 모든 관련 동의, 허가 및/또는 고지 사항을 획득했으며 이를 계속해서 유지하고 제공하겠다는 진술 및 보증이 포함됩니다.
2. 회원님이 Meta 비즈니스 도구를 사용하여 저희에게 비즈니스 도구 데이터를 전송하면 저희가 해당 데이터를 사용하는 데는 회원님의 콘텐츠에 관한 앞선 라이선스가 아니라 비즈니스 도구 약관이 적용됩니다.
3. 회원님의 콘텐츠를 저희에게 제공하기 전에 해당 콘텐츠를 소유한 경우 본 약관이나 다른 관련 약관 및 정책에 허용된 권리와 플랫폼을 통해 공유하여 다른 사람들에게 제공한 액세스에 따라 저희에게 제공한 후에도 회원님이 계속해서 해당 콘텐츠를 소유하게 됩니다.
ii.
회원님의 앱:
1. 회원님은 저희가 플랫폼을 운영, 제공, 개선하는 것과 관련한 비즈니스 목적으로 회원님의 앱을 호스팅, 사용, 배포, 수정, 실행, 복사, 공개적으로 실행 또는 디스플레이, 변환 및 그 2차적 저작물을 생성할 수 있는 비독점적이고, 양도 가능하고, 서브라이선스할 수 있으며, 저작권료가 없는 전 세계적 라이선스를 저희에게 부여합니다. 이 라이선스는 회원님이 플랫폼 사용을 중단해도 유지됩니다. 앞선 라이선스는 제한 없이 회원님의 앱에 프레이밍하거나 연결할 권리, 앱에 콘텐츠(광고 포함)를 배치할 권리, 앱을 분석할 권리(회원님이 본 약관과 그 외 모든 관련 약관 및 정책을 준수하는지 평가하는 행위 포함)를 포함합니다.
2. 양 당사자는 플랫폼과 관련하여 (저희가 동의를 클릭하거나 누르더라도) 회원님의 앱과 회원님의 콘텐츠와 관련된 약관과 정책의 적용을 받지 않습니다. 해당 약관과 정책은 무효로 간주하며 본 약관에서 거부되고 배제됩니다.
3. 본 약관의 어떤 내용도 저희가 회원님의 앱과 비슷하거나 회원님의 앱과 경쟁하는 앱, 제품, 기능 또는 서비스를 개발하지 않았거나 개발하지 않을 것이라는 의미로 해석되지 않습니다.
iii.
회원님의 이름, 상표, 로고:
회원님은 저희가 회원님의
Meta 제품
(모든 형식과 미디어) 사용과 관련하여 회원님의 이름, 상표, 로고를 배포, 마케팅, 홍보 목적으로 사용할 수 있는 비독점적이고, 양도 가능하고, 서브라이선스할 수 있으며, 저작권료가 없는 전 세계적 라이선스를 부여합니다. 이 라이선스는 회원님이 플랫폼 사용을 중단하더라도 존재하는 자료와 인스턴스에 대해 유지됩니다.
c. 타인의 권리 보호
i. 회원님은 앱에서 타인이나 제3자의 권리를 침해하거나 위반하는 콘텐츠를 제공하거나 홍보할 수 없습니다.
ii. 회원님은 관련 권리 소유자로부터 필요한 다음의 모든 권리를 얻으며 해당 권리를 소유하고 획득했음을 나타내고 보증합니다. (1) 라이선스, 권리, 권한을 본 약관(제2.b조('회원님이 저희에게 부여하는 라이선스')의 내용 포함)에 부여할 권리, (2) 회원님의 앱에 모든 정보, 데이터, 콘텐츠를 디스플레이, 배포, 전송할 권리, (3) 다른 방법으로 앱을 운영할 권리. 여기에는 제3자에 대한 모든 허가, 보고, 결제 의무를 충족하는 것이 포함됩니다.
iii. 회원님의 앱에 회원님의 사용자나 다른 제3자가 제출하거나 제공한 콘텐츠가 있는 경우 회원님은 적절한 고지와 삭제 절차에 따라야 하고 권리 침해 주장 대응과 관련한 법규 및 규정을 준수해야 합니다. 미국에서 회원님은 해당 규정 준수 제한 없이 Digital Millennium Copyright Act의 모든 요구 사항을 준수해야 합니다.
3. 데이터 이용
a. 금지 행위.
다음과 같은 금지된 행위(총칭하여 '금지 행위')를 수행하거나 다른 사람이 수행하도록 유도하거나 지원해서는 안 됩니다.
i. 인종, 민족성, 피부색, 출신 국가, 종교, 연령, 성별, 성적 지향, 성적 정체성, 가족 관계, 장애, 질병, 유전 질환과 같은 개인적 특성 및 관련 법규, 규정 및 기타 Meta 정책에 의해 금지된 카테고리를 기반으로 사람들에게 불리한 방식으로 사람들을 차별하거나 차별을 조장하기 위해 플랫폼 데이터를 처리하는 행위. 성별 또는 연령과 같은 플랫폼 데이터를 사용하여 앱에서 관련 사용자의 경험을 개선하는 것은 관련 법률 또는 규정을 준수하는 한 본 약관 제3.a.i조에 따라 허용됩니다.
ii. 주택, 채용, 보험, 교육 기회, 신용, 정부 혜택, 이민 상태를 포함한 개인의 자격 요건을 결정하기 위해 플랫폼 데이터를 처리하는 행위. 자격 요건 결정은 특정 혜택(예: 주택 또는 장학금)의 제공, 거절, 박탈 여부를 결정하는 것과 혜택이 제공, 거절, 박탈되는 데 적용되는 약관을 결정하는 것을 의미합니다.
iii. 감시하거나 감시를 가능하게 하거나 감시를 위한 도구를 제공하기 위해 플랫폼 데이터를 처리하는 행위. 감시에는 법률 집행 또는 국가 안보 목적으로 사람, 장소, 그룹 또는 이벤트에 대한 플랫폼 데이터를 처리하는 작업이 포함됩니다.
iv. 플랫폼 데이터를 팔거나 라이선스를 부여하거나 구매하는 행위.
v. 어떤 목적으로든지 사용자 프로필을 만들거나 그 수를 늘리기 위해 유효한 사용자 동의 없이 플랫폼 데이터를 처리하는 행위.
vi. 제공된 플랫폼 데이터를 디코딩, 우회, 재식별, 익명 처리 해제, 해독, 암호 해제, 해시 처리 해제, 역설계를 시도하는 행위.
vii. 사전에 앱 검수를 통해 저희에게 앱을 다시 제출하고 승인을 받지 않고 앱의 핵심 기능 또는 데이터 처리를 변경하여 사용자가 낯설거나 다른 앱이라고 생각하게 하거나 이전에 수집된 플랫폼 데이터의 처리 범위를 현저하게 변경하는 행위.
viii. Meta의 개발자 문서에 설명되어 허용되는 해당 목적과 다른 목적으로 플랫폼 데이터를 처리하는 행위.
b. 제한된 플랫폼 데이터에 대한 추가 약관
i. 사용자가 데이터를 공유한 특정 제품이나 서비스에서 관련 사용자 경험의 품질을 의미 있게 향상하는 데 필요한 경우를 제외하고 회원님은 제한된 플랫폼 데이터를 요청할 수 없습니다.
ii. 회원님이 경험의 품질을 향상하기 위해 사용자의 제한된 플랫폼 데이터를 요청하는 이유를 사용자가 명확히 알 수 있어야 합니다.
iii. 명확성을 위해 회원님의 제한된 플랫폼 데이터 처리는 관련 개발자 문서와 본 약관의 다른 조항(금지된 행위 포함)을 준수해야 합니다.
c. 플랫폼 데이터 공유.
본 약관(제3.a조('금지된 행위'), 제3.b조('제한된 플랫폼 데이터에 대한 추가 약관'), 제4조('개인정보처리방침'), 제5조('서비스 제공업체 및 기술 제공업체') 포함)과 관련 법규 및 규정, 다른 모든 관련 약관 및 정책에 부합하는 한도에서 다음 경우에 한해 플랫폼 데이터를 공유할 수 있습니다.
i. 기술 제공업체로서 수집한 플랫폼 데이터에 관해 아래 제5.b조('기술 제공업체')에 설명된 내용에 따라서만 공유하는 경우
ii. 기술 제공업체가 아닌 주체로서 수집한 플랫폼에 데이터에 관해 공유하는 경우
1. 관련 법규 또는 규정에 따라 요구되는 경우(관련 법규 또는 규정의 요구 사항 또는 요청에 대한 증거를 보유하고 저희가 요구하는 경우 제공해야 함)
2. 회원님이 요청한 서비스를 제공하기 위해 서비스 제공업체와 공유하는 경우
3. 사용자가 회원님에게 공유하도록 명시적으로 지시하거나 사용자의 지시나 동의에 지정된 목적으로 회원님이 제3자와 데이터를 공유하는 데 명시적으로 동의하는 경우 (회원님은 사용자의 명시적 지시 또는 동의의 증거를 보유하고 저희가 요구하는 경우 제공해야 함)
4. 다음과 같은 경우에 한해 제한된 플랫폼 데이터가 아닌 플랫폼 데이터에 관해서만 다른 제3자에 대해:
a. 회원님이 먼저 계약상으로 다른 제3자가 플랫폼 데이터를 본 약관이나 다른 관련 약관 또는 정책을 위반하는 방법으로 사용하는 것을 금지(계약상의 금지 내용에 관한 증거를 보유하고 저희가 요구하는 경우 제공해야 함)해야 함
b. 회원님은 해당 제3자가 회원님의 지위에 있는 것처럼 본 약관과 그 외 모든 관련 약관 및 정책을 준수하도록 보장하고, 제3자의 규정 위반을 포함하여 제3자의 작위와 부작위에 대해 회원님이 책임을 져야 함
d. 플랫폼 데이터의 유지, 삭제, 접근성
i. 관련 법규나 규정에 의해 플랫폼 데이터를 유지하도록 요구되지 않는 한 회원님은 다음 사항을 수행하고 회원님의 서비스 제공업체가 다음 사항을 수행하도록 합당한 노력을 해야 합니다.
1. 저희 또는 사용자로부터 업데이트 또는 삭제 요청을 받은 후 신속하게 플랫폼 데이터를 업데이트하거나 삭제하고 사용자에게 자신의 플랫폼 데이터 수정 또는 삭제를 요청할 수 있는 쉽게 이용할 수 있고 명확하게 표시된 방법을 제공해야 함
2. 다음의 경우 합당한 시일 내에 최대한 빠르게 모든 플랫폼 데이터를 삭제해야 함
a. 본 약관과 그 외 모든 관련 약관 및 정책에 부합하는 적법한 비즈니스 목적을 위해 더 이상 플랫폼 데이터를 유지할 필요가 없는 경우
b. 플랫폼 데이터가 확보되는 제품 또는 서비스의 운영을 중단하는 경우
c. 저희가 회원님께 사용자를 보호하기 위해(판단은 저희의 단독 재량에 따름) 플랫폼 데이터를 삭제하도록 요청하는 경우
d. 사용자가 자신의 플랫폼 데이터 삭제를 요청하거나 회원님이나 기술 제공업체에 계정을 보유하지 않는 경우(플랫폼 데이터가 집계되고, 이해할 수 없게 되고, 비식별화되어 특정 사용자, 브라우저, 기기와 연관 지어질 수 없는 경우 제외), 사용자 또는 클라이언트가 플랫폼 데이터 삭제를 요청하거나 클라이언트가 회원님께 계정을 보유하지 않는 경우
e. 관련 법규 또는 규정에 의해 요구되는 경우
f. 제7조('규정 준수 검토 권리 및 본 약관의 사용 중지 및 해지')에 따라 요청되는 경우
ii. 관련 법규 또는 규정에 따라 플랫폼 데이터를 유지하도록 요구되는 경우 관련 법규 또는 규정의 요구 사항 또는 요청의 증거를 보유하고 저희가 요구하는 경우 제공해야 합니다.
iii. 오류가 있는 플랫폼 데이터를 받는 경우
이 양식을 사용
하여 즉시 저희에게 보고하고, 해당 플랫폼 데이터를 삭제하고, 저희가 요구하는 경우 삭제의 증거를 제공해야 합니다.
e.
제한의 예외 사항
위 제3.a~d조의 규정은
여기
에 설명된 특정 플랫폼 데이터에는 적용되지 않습니다.
4. 개인정보처리방침
a. 회원님은 활성화되어 있고 공개적으로 이용 가능하며(저희 크롤러를 통한 경우 포함) 특정 지역에서 차단되지 않은 URL을 통해 확인할 수 있는 개인정보처리방침을 제공, 유지, 준수해야 합니다. 이 URL은 앱 대시보드의 설정에 있는 개인정보처리방침 필드에도 공개되어야 합니다.
b. 회원님의 개인정보처리방침은 회원님이 처리하는 데이터, 처리 방법, 처리의 목적, 사용자가 해당 데이터의 삭제를 요구하는 방법을 정확하고 명확하게 설명해야 합니다. 회원님의 앱에 액세스할 수 있는 모든 사용자에게 정보 삭제를 요청할 권리를 제공해야 합니다.
c. 회원님은 회원님의 개인정보처리방침에 명확하게 설명된 대로만, 그리고 모든 관련 법규와 규정, 본 약관, 그 외 모든 관련 약관 및 정책을 준수하는 방법으로만 플랫폼 데이터를 처리할 수 있습니다.
d. 회원님의 개인정보처리방침은 본 약관이나 플랫폼 데이터에 적용되는 다른 약관 또는 정책을 대체하거나 변경하거나 그와 모순될 수 없습니다.
5. 서비스 제공업체 및 기술 제공업체
a. 서비스 제공업체
i. 회원님은 해당 서비스 제공업체가 먼저 서면으로 다음의 내용에 동의하지 않는 이상 회원님의 플랫폼이나 플랫폼 데이터 처리와 관련하여 서비스 제공업체를 사용할 수 없습니다.
1. 서비스 제공업체의 자체적 목적을 포함하여 다른 개인이나 법인 및 다른 목적이 아닌 회원님만을 위해, 회원님의 재량으로 회원님이 요청한 서비스를 제공하기 위해 본 약관, 다른 모든 관련 약관 및 정책, 회원님의 개인정보처리방침을 준수하는 방식으로 플랫폼을 사용하거나 플랫폼 데이터를 처리함
2. 요청한 서비스를 제공하기 위해 서비스 제공업체가 다른 서비스 제공업체('하청 서비스 제공업체')를 관여시키는 경우 서비스 제공업체가 하청 서비스 제공업체에 위의 요구 사항을 준수한다는 서면 동의를 요구해야 함
ii. 회원님은 서비스 제공업체와 하청 서비스 제공업체가 회원님의 지위에 있는 것처럼 본 약관과 다른 모든 관련 약관 및 정책을 준수하도록 보장하고, 제3자의 규정 위반을 포함하여 제3자의 작위와 부작위에 대해 회원님이 책임을 져야 합니다.
iii. 회원님이 서비스 제공업체나 하청 서비스 제공업체를 더 이상 사용하지 않는 경우 회원님은 해당 업체가 즉시 플랫폼 사용과 플랫폼 데이터 처리를 멈추고 소유하거나 관리하는 모든 플랫폼 데이터를 즉시 삭제하도록 해야 합니다.
iv. 저희가 요구하는 경우 회원님은 모든 서비스 제공업체와 하청 서비스 제공업체의 리스트를 각 업체의 최신 연락처 정보, 공유된 플랫폼 데이터의 유형과 양, 서비스 제공업체가 본 조의 규정을 준수함을 나타내는 서면 동의의 증거와 함께 제공해야 합니다.
v. 저희는 회원님의 플랫폼 사용과 플랫폼 데이터 처리와 관련하여 저희의 판단에 서비스 제공업체 또는 하청 서비스 제공업체가 (1) 본 약관이나 다른 관련 약관 또는 정책을 위반한 경우 또는 (2) 플랫폼, 다른
Meta 제품
, 플랫폼 데이터,
Meta 제품
사용자에 부정적인 영향을 미치는 경우 서비스 제공업체 또는 하청 서비스 제공업체의 사용을 금지할 수 있으며 그런 경우 회원님께 알려드립니다. 해당 알림이 있을 경우 회원님은 회원님의 플랫폼 사용 또는 플랫폼 데이터 처리와 관련하여 즉시 서비스 제공업체 또는 하청 서비스 제공업체의 사용을 중단해야 합니다.
vi. 저희는 회원님의 서비스 제공업체 또는 하청 서비스 제공업체가
Meta 제품
, 플랫폼, 플랫폼 데이터에 액세스하려면 본 약관이나 다른 관련 약관 또는 정책에 동의하도록 요구할 수 있습니다.
b. 기술 제공업체
i. 회원님이 기술 제공업체인 경우 회원님은 회원님의 플랫폼 사용과 기술 제공업체로서 플랫폼 데이터 처리와 관련하여 본 조의 규정을 준수해야 할 뿐만 아니라 본 약관의 다른 조항도 준수해야 합니다. 약관이 상충하면 회원님께 더 제한적이거나 저희에게 더 보호적인 약관이 적용됩니다.
ii. 회원님은 기술 제공업체로서 다음 사항을 이해하고 동의합니다.
1. 회원님은 회원님의 클라이언트를 대신해서만 클라이언트의 지시에 따라 플랫폼을 사용하고 플랫폼 데이터를 처리합니다. 회원님은 회원님의 목적이나 다른 클라이언트 또는 법인의 목적이 아니라 클라이언트를 대신하여 플랫폼에 액세스하여 클라이언트가 본 약관 및 모든 관련 약관 및 정책(이하 '클라이언트의 목적')에 따라 플랫폼을 사용하고 플랫폼 데이터를 처리하도록 돕습니다.
2. 회원님은 회원님이 한 클라이언트를 대신하여 보관하는 플랫폼 데이터를 다른 클라이언트의 플랫폼 데이터와 별도로 보관해야 합니다.
3. 회원님은 클라이언트의 리스트와 클라이언트의 연락처 정보를 최신 상태로 유지하고 저희가 요구하는 경우 이를 제공해야 합니다.
4. 회원님은 본 약관, 관련 법률 및 규정, 기타 모든 관련 약관 및 정책에 따라 다음 경우에만 플랫폼 데이터를 공유합니다.
a. 관련 클라이언트에 대해 회원님이 먼저 계약상으로 클라이언트가 플랫폼 데이터를 본 약관이나 다른 관련 약관 또는 정책을 위반하는 방법으로 사용하지 않도록 한 경우
b. 관련 법규 또는 규정에 따라 요구되는 범위에서 공유하는 경우(관련 법규 또는 규정의 요구 사항 또는 요청의 증거를 보유하고 저희가 요구하는 경우 제공해야 함)
c. 회원님의 서비스 제공업체에 대해 회원님의 관련 클라이언트의 목적에 필요한 범위 내에서 공유하는 경우
d. 클라이언트의 서비스 제공업체에 대해 해당 클라이언트의 목적에 필요한 범위 내에서만, 그리고 해당 클라이언트가 명시적으로 회원님께 데이터를 해당 서비스 제공업체와 공유하도록 지시한 경우(클라이언트의 명시적 지시의 증거를 보유하고 저희가 요구하는 경우 제공해야 함)
5. 저희는 회원님의 클라이언트가 회원님의 앱을 통해
Meta 제품
, 플랫폼, 플랫폼 데이터에 액세스하려면 본 약관이나 다른 관련 약관 또는 정책에 동의하도록 요구할 수 있습니다.
6. 회원님은 저희의 판단에 클라이언트가 (a) 본 약관이나 다른 관련 약관 또는 정책을 위반하는 방식으로 행동한 경우 또는 (b) 플랫폼, 다른
Meta 제품
, 플랫폼 데이터,
Meta 제품
사용자에 부정적인 영향을 미치는 경우 저희가 요구하는 즉시 회원님의 앱을 통한 클라이언트의 저희
Meta 제품
, 플랫폼, 플랫폼 데이터 사용을 종료해야 합니다.
7. 회원님은 플랫폼 데이터에 관한 자신의 데이터 주체 권리를 행사하기 위한 요청을 포함하여, 플랫폼 데이터 처리와 관련된 사용자의 요청에 관해 Meta가 회원님에게 커뮤니케이션을 전송한 경우 클라이언트에게 이를 신속하게 알려야 합니다.
6. 데이터 보안
a. 데이터 보안 요구 사항
i. 회원님은 다음과 같은 행정적, 물리적, 기술적 안전 조치를 유효하게 유지해야 합니다.
1. 플랫폼 데이터의 민감성을 고려하여 업계 표준 수준 또는 그 이상 충족
2. 플랫폼 데이터의 무단(본 약관이나 다른 관련 약관 또는 정책을 포함) 처리(의심의 여지를 없애기 위해, 액세스, 파기, 상실, 변경, 공개, 배포, 위협을 포함)를 방지하기 위해 고안됨
ii. 회원님은 사람들이 회원님의 앱에서 발견한 보안 취약성을 회원님에게 쉽게 신고할 수 있도록 해야 하며, 파악된 결함은 즉시 해결해야 합니다.
iii. 회원님은 사용자를 인증하기 위해
Meta 제품
을 사용할 수 있지만, Meta 사용자의
Meta 제품
로그인 정보를 별도로 요청하거나 수집해서는 안 됩니다 .
iv. 회원님은 Meta 사용자 ID, 액세스 토큰 또는 앱 시크릿 코드를 보호해야 하고 이를 전송, 공유 또는 요청해서는 안 되지만, 회원님의 앱 빌드, 실행 또는 운영을 돕는 서비스 제공업체와는 공유할 수 있습니다.
b. 사건 보고
i. 다음과 같은 사건이 발생하는 경우 회원님은 가능한 한 빨리 그러나 관련 법률 및 규정에 요구된 기한보다 늦지 않게
이 양식
을 사용하여 저희에게 알리고 저희가 요청하는 다음과 관련된 정보를 제공해야 합니다.
1. 플랫폼 데이터의 무단(본 약관이나 다른 관련 약관 또는 정책을 포함) 처리(의심의 여지를 없애기 위해, 액세스, 파기, 상실, 변경, 공개, 배포, 위협을 포함) 또는
2. 합리적으로 회원님의 IT 시스템 또는 회원님의 서비스 제공업체 또는 하청 서비스 제공업체의 IT 시스템의 보안, 기밀성, 무결성을 위협할 가능성이 있는 사건
ii. 회원님은 즉시 사건의 해결을 시작해야 하며 저희에게 사건이 플랫폼 데이터에 미치는 영향과 시작된 수정 조치 등의 합리적으로 상세한 정보를 알림으로써 합리적으로 저희와 협력하고 공지나 관련 법규 및 규정에 따른 다른 요구 사항의 준수 상태에 관해 계속해서 저희에게 새로운 소식을 알려야 합니다.
7. 규정 준수 검토 권리 및 본 약관의 사용 중지 및 해지
a. 앱 검수.
저희는 회원님께 검수 또는 승인('앱 검수')을 위해 앱을 제출하도록 요구할 수 있습니다. 회원님의 앱(앱의 플랫폼 데이터 액세스 포함)의 승인(저희의 단독 재량에 따름) 여부와 상관없이 회원님은 회원님의 앱이 본 약관과 그 외 모든 관련 약관 및 정책을 준수하도록 해야 하며 저희는 회원님의 앱의 규정 준수 여부를 때때로 단독 재량에 따라 검토할 수 있습니다. 회원님은 저희의 검토에 협조하고 회원님의 앱에 대한 액세스 권한을 포함하여 저희가 요구하는 정보를 제공해야 합니다. 저희는 해당 검토 기간이든 아니든 회원님이 앱 대시보드를 통해 저희에게 제공하는 정보를 검증할 수 있으며, 회원님은 정보가 완전하고 정확하도록 업데이트해야 합니다.
b. 정기적인 모니터링.
저희 또는 저희의 재량에 따라 일하는 제3자 전문가(감사자, 변호사, 자문위원 및/또는 컴퓨터 포렌식 분석, 총칭하여 '제3자 감사자')가 기술적, 운영적 방법을 사용하여 정기적으로 회원님의 앱과 앱의 플랫폼 액세스, 플랫폼 데이터 처리를 모니터링합니다.
c. 감사 권리
i. 저희 또는 제3자 감사자는 회원님과 회원님 앱의 플랫폼 데이터 처리가 계속해서 본 약관과 다른 모든 관련 약관 및 정책을 준수하는지 확인하기 위해 '필요한 상황'이 아닌 경우 1년에 최대 한 번 감사를 실시합니다.
ii. 감사는 저희의 단독 재량에 따라 판단하여 '필요한 상황'으로 인해 더 즉각적인 액세스가 필요하지 않은 이상 회원님께 최소 영업일 10일 전에 서면으로 고지(이메일도 가능)한 후 일반적인 영업 시간에 시행됩니다.
iii. 회원님은 (1) 회원님의 IT 시스템과 기록에 필요한 물리적인 액세스와 원격 액세스를 모두 제공하고 (2) 합리적으로 요구된 정보와 도움을 제공(회원님과 회원님 앱의 플랫폼 데이터 처리에 해박한 직원이 저희의 질문에 답하도록 하는 것 포함)하여 감사에 협조해야 합니다.
iv. 회원님은 또한 상업적으로 합당한 노력을 하여 회원님의 서비스 제공업체로부터 저희가 해당 업체의 IT 시스템, 기록, 관련 직원에 관해 그러한 감사를 시행하는 데 허락과 협조를 받아야 합니다.
v. 회원님은 감사를 통해 밝혀진 규정 위반을 합당하며 실행 가능한 기간(사실과 상황에 따라 저희가 결정함) 내에 시정해야 합니다. 그 후 저희는 규정 위반이 적절히 시정되었는지 확인하기 위해 후속 감사를 시행할 수 있습니다.
vi. 감사를 통해 회원님 또는 회원님의 서비스 제공업체의 규정 위반이 밝혀지면 회원님은 저희에게 감사와 후속 감사 실시와 관련된 합당한 경비와 비용을 배상해야 합니다.
vii. 본 약관이 종료된 후에 본 조에 따른 저희의 감사 권리는 (i) 회원님이 모든 플랫폼 데이터 처리를 중단했음을 확정적으로 입증한 날 또는 (ii) 회원님이 회원님과 회원님 서비스 제공업체의 소유와 관리하에 있던 플랫폼 데이터를 삭제했음을 확정적으로 입증한 날 중 이후에 오는 날로부터 1년 후까지 계속됩니다. 의심의 여지를 없애기 위해 본 조의 어떤 내용도 법규, 형평법, 본 약관 또는 다른 관련 약관 또는 정책에 따라 저희가 가질 수 있는 다른 권리 또는 구제 방법을 제한하지 않습니다.
d. 인증.
때때로 저희는 회원님의 플랫폼 사용 또는 플랫폼 데이터 처리에 관한 정보, 인증, 증거를 요청(서면 또는 회원님의 앱 대시보드, 플랫폼,
Meta 제품
을 통해)할 수 있으며 회원님은 요청된 기간 내에 요청된 양식으로 이를 제공해야 합니다. 여기에는 (i) 회원님의 본 약관과 그 외 모든 관련 약관 및 정책 준수 상태, (ii) 회원님이 요청하거나 액세스할 수 있는 플랫폼 데이터의 목적 또는 용도 및 각 목적 또는 용도가 본 약관과 다른 모든 관련 약관 및 정책을 준수하는지 인증하는 것이 포함될 수 있습니다. 그러한 모든 인증과 증거는 회원님의 공식 대리인이 제공해야 합니다.
e. 사용 중지 및 해지
i. 저희의 단독 재량으로 저희가 다음의 경우라고 판단하는 경우 회원님과 회원님의 앱에 강제 조치를 내릴 수 있습니다.
1. 저희의 모니터링 또는 감사와 관련한 요청에 회원님이 적시에 응답하지 않은 경우
2. 회원님 또는 회원님의 앱이 본 약관이나 다른 관련 약관 또는 정책을 위반했거나 위반했을 가능성이 있거나 플랫폼, 다른
Meta 제품
, 플랫폼 데이터,
Meta 제품
사용자에게 부정적인 영향을 미친 경우
3. 회원님이 저희의 규정 시행 조치를 우회하거나 우회하려고 시도하기 위해 앱을 생성하거나 유지한 경우(우회하려는 시도에는 저희 약관 및 정책 위반으로 인해 저희가 회원님의 다른 앱 또는 계정에 취한 제한 또는 규정 시행 조치를 우회하기 위해 앱을 생성 또는 유지하는 것이 포함될 수 있음)
4. 관련 법규 또는 규정을 준수해야 할 필요가 있거나 법원 명령 또는 공권력에 의해 요구되거나 요청된 경우 또는
5. 법적 또는 규제 책임으로부터
Meta Companies
를 보호해야 할 필요가 있는 경우
ii. 저희는 저희가 회원님의 앱을 조사하는 시점을 포함하여 회원님께 고지 여부와 상관없이 언제든지 강제 조치를 내릴 수 있습니다. 강제 조치에는 자동 조치와 수동 조치가 모두 포함될 수 있습니다. 여기에는 회원님의 앱 및 계정의 사용 중지 또는 영구 삭제, 회원님과 회원님 앱의 플랫폼 액세스 제거, 회원님께 플랫폼 데이터 처리 중단과 삭제 요구, 회원님과 저희의 계약 종료, 회원님과의 다른 계약 종료 또는 회원님의
Meta 제품
사용 중단을 포함하여 저희가 적합하다고 판단하는 모든 조치가 포함됩니다.
iii. 저희는 회원님께 고지 여부와 상관없이 회원님의 앱에서 28일 기간 내에 사용 또는 액세스하지 않은 모든 플랫폼 API, 권한 또는 기능에 대한 앱의 액세스를 중지하거나 종료할 수 있습니다.
8. 고지
회원님이 본 약관에 동의한 후 저희로부터 회원님께 서면 고지, 요청, 통지가 이메일 또는 우편(예: 회원님이 저희에게 등록한 앱 계정에 있는 이메일 주소 또는 우편 주소) 또는
Meta 제품
내의 알림(예: 회원님의 저희 계정)으로 제공될 수 있습니다. 회원님은 연락처 정보를 이름, 비즈니스 이름, 이메일 주소를 포함하여 최신으로 유지해야 합니다.
9. 면책
Meta 커머스 약관
의 '면책' 조항의 범위를 제한하지 않고 이에 추가하여 누군가가
Meta Companies
를 상대로 회원님의 플랫폼 사용과 플랫폼 데이터 처리, 회원님의 콘텐츠, 회원님의 앱, 이름, 로고, 제품 또는 서비스, 플랫폼과 관련한 조치에 관해 청구, 청구 원인, 분쟁을 제기하면 회원님은 해당 청구, 청구 원인, 분쟁으로부터
Meta Companies
를 면책하고 모든 손해, 상실, 일제의 비용(합리적인 변호사 비용과 경비)을 면제해야 합니다.
10A. 역외 이전 - EEA 데이터 이전
본 조는 회원님의 플랫폼 데이터 처리에 Meta Platforms Ireland Limited가 관리하는 개인정보('Meta Ireland 데이터')가 포함되는 범위 내에서 해당 데이터의 이전 시점에 그러한 Meta Ireland 데이터를 Regulation (EU) 2016/679의 45조에 따라 유럽연합 집행위원회의 긍정적인 적정성 결정을 받지 않은 유럽 경제 지역 외 지역으로 이전하는 데 적용됩니다(각각 'EEA 데이터 이전').
EEA 데이터 이전이 수행될 시 회원님은 관리자 간 이전에 관한 한 Meta Ireland 데이터를 이용할 때 본 조항을 준수해야 합니다(모듈 1). 각 경우에 회원님은 제IV조의 목적에 따라 조항의 제17항 및 제18항, 옵션 1 및 옵션 (b)가 각각 적용되며 회원국은 아일랜드라는 데 동의합니다. 본 제10조(역외 이전 - EEA 데이터 이전)의 어떤 내용도 조항을 변경하거나 수정하지 않습니다. 조항 부록의 목적에 따라 다음 사항이 적용됩니다.
회원님의 권리, 소유권, 의무
a. 조항 부록 I(A)의 목적에 따라, Meta Platforms Ireland Limited는 '데이터 수출자'이고 회원님은 '데이터 수입자'이며 해당 용어는 조항에 정의되어 있습니다.
b. 조항 부록 I(B)의 목적에 따라 다음이 적용됩니다.
i. '정보 주체 범위'는 Meta Platforms Ireland Limited의 앱, 제품, 서비스를 방문, 액세스, 사용하거나 다른 방법으로 상호작용하는 사용자입니다.
ii. '개인정보 범주'는 Meta Ireland 데이터로, 프로필 정보, 사진, 동영상, 위치 정보, 사용자 간의 커뮤니케이션, 앱과 기타 제품 및 서비스 사용 관련 정보, 결제 정보, 기기 정보, '좋아요'나 '댓글' 버튼 또는 다른 서비스 통합을 사용하는 제3자 웹사이트 또는 앱 방문 관련 정보, 제3자 파트너 또는 Meta Companies의 정보 또는 데이터 정책에 설명된 내용을 포함합니다.
iii. '민감한 데이터'는 인종, 민족성, 정치적 견해, 종교 또는 철학적 신념, 노동조합 가입, 유전적 데이터, 자연인을 식별하기 위한 생체 데이터, 건강에 관한 데이터 또는 자연인의 성생활 또는 성적 지향, 형사상 유죄 판결, 범죄 혐의에 관한 개인정보입니다.
iv. '이전 빈도'는 아래 제10A.b.v조에 요약된 목적을 지속적으로 달성하는 데 필요한 범위입니다.
v. '데이터 이전의 특성과 목적'은 회원님이 회원님 및/또는 회원님 클라이언트의 관련 이용 약관 및 개인정보처리방침에 의거해 사용자에게 앱, 제품, 서비스를 제공하는 것입니다.
vi. '개인정보 유지 기간'은 제3.d.i.2조에 규정되어 있습니다. 단, 관련 법률에서 Meta Ireland 데이터를 더 긴 기간 동안 유지하도록 규정한 경우 회원님은 Meta Ireland 데이터를 관련 법률에 지정된 기간 동안만 유지하되 항상 제10.d조를 준수해야 합니다.
c. 조항 부록 I(C)의 목적에 따라 관할 감독 기관은 아일랜드의 데이터 보호 위원회입니다.
d. 조항 부록 II의 목적에 따라 회원님은
Meta의 기술적 및 구조적 조치
를 이행하고 유지합니다.
10B. 역외 이전 - 영국 데이터 이전
본 제10B조는 (i) 회원님의 플랫폼 데이터 처리에 Meta Platforms, Inc.에서 관리하며 (영국의 데이터 보호법 2018('DPA')에 정의된) 영국 GDPR이 적용되는 개인정보('Meta 영국 데이터')가 포함되고 및/또는 (ii) 회원님이 관리하고 영국 GDPR의 적용을 받는 플랫폼과 관련하여 회원님이 Meta Platforms, Inc.와 개인정보('개발자 영국 데이터')(Meta 영국 데이터 및 개발자 영국 데이터, 총칭하여 '영국 데이터')를 공유하며 각 경우에 회원님이 해당 영국 데이터의 영국 외 지역으로의 이전 시점에 그러한 이전에 대하여 영국 GDPR 및 DPA의 관련 조항에 따라 관련 부처 장관의 긍정적인 적정성 결정을 받지 않은 경우에 적용됩니다('영국 데이터 이전').
영국 데이터 이전이 있을 때마다, 회원님과 Meta Platforms, Inc.는 (본 약관에 참조로 통합되고 아래 명시된 대로 체결되고 완료된 것으로 간주되는) 승인된 부가 조항에 따라 영국 데이터를 사용해야 합니다. 본 10B조(역외 이전 - 영국 데이터 이전)의 어떤 내용도 승인된 부가 조항을 변경하거나 수정하지 않습니다. 아래 사용된 모든 용어는 승인된 부가 조항에서 부여된 의미를 가집니다. 승인된 부가 조항의 목적에 따라 다음과 같은 사항이 적용됩니다.
a. 승인된 부가 조항의 표 1에서 양 당사자의 상세 정보는 다음과 같습니다.
i. Meta 영국 데이터 이전의 경우, Meta Platforms, Inc.가 승인된 부가 조항에 정의된 '데이터 수출자'이고 회원님이 '데이터 수입자'입니다. 개발자 영국 데이터 이전의 경우, 회원님이 '데이터 수출자'이고 Meta Platforms, Inc.가 '데이터 수입자'입니다.
ii. 양 당사자의 상세 정보 및 주요 연락처 정보는 다음과 같습니다.
Meta Platforms, Inc., 1 Meta Way, Menlo Park, CA 94205, USA. 담당자의 상세 정보는 Meta Platforms, Inc.가 회원님에게 수시로 통보합니다. 개발자의 상세 정보 및 주요 연락처 정보는 회원님과 Meta Platforms, Inc 간에 체결되는 계약에 명시되며, 해당 연락처의 상세 개인정보는 Meta Platforms, Inc.가 회원님에게 수시로 통보합니다.
iii. 양 당사자는 양 당사자의 본 약관 이행이 승인된 부가 조항의 이행으로 구성된다는 데 동의합니다.
b. 승인된 부가 조항의 표 2의 목적에 따라, Meta 영국 데이터 이전과 개발자 영국 데이터 이전의 경우 승인된 EU SCC의 선택된 모듈은 모듈 1(데이터 관리자 간)입니다.
c. Meta 영국 데이터 이전의 경우, 승인된 부가 조항의 표 3은 다음과 같이 작성되어야 합니다.
i. 부록 1A: 계약 당사자의 리스트: 위의 표 1 및 본 약관에 설명된 대로 이전된 데이터와 관련된 활동을 참조하세요.
ii. 부록 1B: 이전의 설명: 제10A조의 정보가 적용되지만 'Meta Platforms Ireland Limited'의 언급은 'Meta Platforms, Inc.'로, 'Meta Ireland Data'의 언급은 '영국 데이터'로 대체됩니다.
iii. 부록 II: 기술적 및 조직적 조치 부록 II의 목적에 따라 회원님은
Meta의 기술적 및 구조적 조치
를 이행하고 유지합니다.
d. 개발자 영국 데이터 이전의 경우, 승인된 부가 조항의 표 3은 다음과 같이 작성되어야 합니다.
i. 부록 1A: 계약 당사자의 리스트: 위의 표 1 및 본 약관에 설명된 대로 이전된 데이터와 관련된 활동을 참조하세요.
ii. 부록 1B: 이전의 설명: (a) 데이터 주체의 카테고리: [TBC] 또는 [저희와 회원님 사이에 체결된 관련 계약에 따름], (b) 개인정보의 카테고리: [전화번호, 이메일, 키워드, IP 주소 등 위협 표시기 데이터] 또는 [저희와 회원님 사이에 체결된 관련 계약에 따름], (c) 민감한 데이터: 개발자 영국 데이터에는 민감한 데이터가 포함되지 않을 것으로 예상됩니다. (d) 이전 빈도: 관련 계약 기간 동안 지속적, (e) 데이터 이전의 특성 및 목적: [무결성 조사] 또는 [저희와 회원님 사이에 체결된 관련 계약에 따름] 및 (f) 개인정보를 보관하는 기간: Meta Platform, Inc.의 내부 데이터 보관 정책에 따라 다름
iii. 부록 II: 기술적 및 조직적 조치 부록 II의 목적에 따라 회원님은
기술적 및 구조적 조치
를 이행하고 유지합니다.
e. 영국 부가 조항의 표 4에서, 데이터 수출자는 영국 부가 조항의 내용에 따라 영국 부가 조항을 종료할 수 있습니다.
10C. 역외 이전 - 기타 데이터 이전
글로벌 데이터 이전 부가 조항은 본 약관에 포함되고 참조로 통합되며 해당 조항에 명시된 플랫폼 데이터의 특정한 이전에 적용됩니다. 글로벌 데이터 이전 부가 조항의 목적에 따라 회원님과 Meta Platforms, Inc.는 각각 독립된 관리자입니다.
11. 일반
a. 저희의
서비스 약관
에 따라 본 약관에 따른 회원님의 권리나 의무는 저희의 동의 없이 타인에게 양도할 수 없습니다. 양도에는 할당, 확보, 통합, 통제권 이양 및 기타 유형의 양도가 포함됩니다. 이러한 이전을 위해 회원님은 앱 대시보드 및 비즈니스 관리자를 업데이트해야 합니다.
b. 회원님은 관련 법규 및 규정[Children's Online Privacy Protection Act('COPPA')와 Video Privacy Protection Act('VPPA') 포함]을 모두 준수해야 합니다.
c. 본 약관과 다른 관련 온라인 약관 사이에 상충하는 내용이 있는 경우 회원님과 회원님의 앱에 더 제한적이거나 저희에게 더 방어적인 약관이 적용됩니다. 이미 저희의 확장된 플랫폼 제품에 대한 추가 약관 및/또는 확장된 플랫폼 제품에 대한 추가 약관의 저희 기술 제공업체 수정 계약에 동의했다면 본 약관이 지금부터 해당 약관을 대신하고 대체합니다.
d. 저희는 본 약관을 수정할 수 있는 권한을 보유하며 중요한 수정의 경우 상업적으로 합리적인 노력을 통해 사전에 회원님에게 알립니다. 개정 이후에도 회원님이 계속해서 플랫폼을 사용하거나 액세스하는 경우 본 약관의 개정된 내용에 구속력 있는 동의가 이루어진 것으로 간주합니다.
e. 수시로 저희는 안전 및 보안상의 이유 또는 저희의 정당한 이익을 보호하기 위한 경우를 포함하여 플랫폼 및 플랫폼 기능 또는 서비스를 수정, 변경 또는 일시 차단하거나 이용하지 못하도록 중단해야 할 수도 있습니다. 이러한 수정, 변경, 일시 차단 또는 중단에는 특정 기능 및 서비스에 한도 부과, 저희 API 또는 웹사이트의 일부 또는 전체에 대한 회원님의 액세스 제한, 이전에 저희가 회원님에게 제공하기로 선택한 플랫폼에 대한 지원 또는 수정에 대한 중단이 포함될 수 있으며 이에 국한되지 않습니다. 저희가 플랫폼 전체를 이용하지 못하도록 중단하기로 선택하는 경우 저희는 상업적으로 합리적인 노력을 통해 사전에 회원님에게 이를 알립니다.
f. 플랫폼이 항상 무료라는 보장은 없습니다.
g. 저희는 저희와 회원님 또는 회원님의 플랫폼 사용 관계에 관해 언론에 발표하거나 공적인 진술이나 공개를 할 수 있습니다.
h. 본 약관이 만료되면 본 약관에 따라 회원님께 부여된 모든 권한이 즉시 중지되며 회원님은 즉시 플랫폼 사용을 중단해야 합니다. 다음 조항은 본 약관이 만료된 후에도 효력을 유지합니다. 제2.b조, 제2.c조, 제3조, 제4조, 제5조, 제6조, 제7조, 제9조, 제10조, 제10A조, 제11조, 제12조.
i. 본 약관의 일부 조항이 집행 불가능한 것으로 판명될 경우 해당 조항은 집행 가능하거나 일부 무효화된(필요한 경우) 상태로 유지하는 데 필요한 최소 범위로 제한되고, 나머지 조항은 완전한 효력을 유지합니다.
12. 용어집
a. '앱'은 플랫폼과의 기술 통합이나 저희가 앱 식별 번호를 부여한 모든 기술적인 통합을 가리킵니다. 플랫폼과 관련하여 회원님이 제공하거나 회원님을 대신하여 제공된 모든 코드, API, SDK, 도구, 플러그인, 봇, 웹사이트, 앱, 사양, 기술은 회원님 앱의 일부로 간주합니다.
b. '승인된 부가 조항'은 정보 위원회가 데이터 보호법 2018의 s119A에 따라 2022년 3월 21일에 발행하고 정보 위원회가 개정, 교체 또는 대체할 수 있는 승인된 EU SCC의 역외 데이터 이전 부가 조항, 버전 B1.0을 의미합니다. 최근 개정본은
https://ico.org.uk/media2/migrated/4019539/international-data-transfer-addendum.pdf
에서 확인 가능합니다.
c. '감사'는 회원님과 회원님 서비스 제공업체의 IT 시스템 또는 기록을 검토, 점검, 감사하는 행위를 의미합니다.
d. '조항'은 유럽연합 집행위원회 결정 2021/914에 부가적으로 추가된 표준 계약 조항을 의미합니다. 최근 개정본은
https://eur-lex.europa.eu/eli/dec_impl/2021/914/oj
에서 확인 가능합니다.
e. '클라이언트'는 기술 제공업체 앱의 사용자를 의미합니다.
f. '개발자'는 앱을 만들거나 운영하는 사람 또는 법인을 의미합니다.
g. '개발자 문서'는 제1.c조('소개')에 정의된 의미를 가집니다.
h. '글로벌 데이터 이전 부가 조항'이란
https://facebook.com/legal/terms/Privacy/GDTA
에 제공된 약관을 의미합니다.
i. 'IT 시스템'은 플랫폼 데이터를 처리하는 정보기술 시스템(물리적, 가상), 네트워크, 기술, 시설(데이터 센터와 클라우드 시설의 물리적, 원격 액세스 포함)을 의미합니다.
j. '필요한 상황'은 다음의 경우를 의미합니다.
i.관련 법규, 규칙 또는 규정을 준수해야 할 필요가 있거나 법원 명령 또는 공권력에 의해 요구되거나 요청된 경우
ii. 저희가 회원님 또는 회원님의 앱이 본 약관이나 다른 관련 약관 또는 정책을 위반하는 방법으로 플랫폼 데이터를 처리했다고 의심하는 경우
iii. 회원님이 통제권 거래에 들어갔거나 본 약관이나 다른 관련 약관 또는 정책에 따른 회원님의 권리나 의무를 양도(또는 양도 요청)하는 경우
iv. 저희가 전적인 재량으로 본 약관과 다른 모든 관련 약관 및 정책에 따라 회원님과 회원님의 앱이 플랫폼 데이터를 삭제할 필요성이 있다고 판단하는 경우
v. 저희가 전적인 재량으로 감사에서 밝혀진 규정 위반을 적절하게 시정해야 할 필요성이 있다고 판단하는 경우
k. '플랫폼'은 제1.a조('소개')에 정의된 의미를 가집니다.
l. '플랫폼 데이터'는 회원님이 본 약관에 동의하기 전, 동의 시점, 동의 후에 플랫폼 또는 회원님의 앱을 통해 저희로부터 직간접적으로 획득하는 정보, 데이터, 콘텐츠를 의미하며 익명화된 데이터, 집계된 데이터, 이런 데이터로부터 파생된 데이터를 포함합니다. 플랫폼 데이터에는
Meta 제품
액세스 토큰,
앱 시크릿 코드
, Meta 사용자 ID, 이메일 주소, 프로필 사진, 사용자 이름이 포함됩니다.
m. '처리'는 자동 여부와 상관없이 데이터 또는 데이터 세트에 수행된 작업 또는 작업 세트를 의미하며 사용, 수집, 보관, 공유, 전송을 포함합니다.
n. '금지된 행위'는 제3.a조('금지된 행위')에 정의된 의미를 가집니다.
o. '기록'은 장부, 계약, 액세스 로그, 제3자 보고서, 정책, 절차 및 플랫폼 데이터 처리와 관련된 모든 기록을 의미합니다.
p. '제한된 플랫폼 데이터'는 (i) 합리적으로 특정 사용자 또는 기기를 식별하는 데 사용될 수 있는 플랫폼 데이터, (ii)
여기
에 나열된 권한을 사용해서 액세스할 수 있는 플랫폼 데이터, (iii) 저희가 제한된 것으로 지정한 플랫폼 데이터를 의미합니다. 앞선 내용에도 불구하고 제한된 플랫폼 데이터에는
여기
에 나열된 권한을 사용하여 액세스할 수 있는 데이터가 포함되지 않습니다.
q. 'SDK'는 Facebook 플랫폼에서 사용할 앱 또는 콘텐츠 개발에 도움이 되도록 저희가 제공하는 모든 개체 코드, 소스 코드 또는 문서를 의미합니다.
r. '서비스 제공업체'는 회원님이 플랫폼 또는 플랫폼 데이터와 관련하여 회원님께 서비스를 제공하도록 사용하는 법인을 의미합니다.
s. '기술 제공업체'는 주요 목적이 앱의 사용자가 플랫폼 또는 플랫폼 데이터를 액세스하고 사용하도록 하는 것인 앱의 개발자입니다.
t. '제3자 감사자'는 제7.b조('정기적인 모니터링')에 정의된 의미를 가집니다.
u. '사용자'는 앱의 최종 사용자(개인 또는 법인)입니다.
v. '회원님의 콘텐츠'는 제2.b조('회원님이 저희에게 부여하는 라이선스')에 정의된 의미를 가집니다.